Une instance de IPcs peut être "volante" ou "libre" (TODO vocabulaire à définir),
c'est à dire non attachée à une action de groupe.
Dans ce cas son orbite est vide (empty) - via sa propriété 'orbit'

Une instance de IPcs appartient à une orbite suite à une action de groupe.

Par définition (set theory), la propriété iPivot ne participe pas à l'identité d'un Pcs

(Donc,)  L'état du pivot d'un PCS peut être modifié : une instance de IPCs est donc mutable de ce point de vue, tout comme son orbite peut se voir altérée lors du processus de construction d'une action de groupe (voir le constructeur de cette classe à ce sujet)

La représentation interne d'un pcs (property pcs: number[]) ne peut être altérée, à la place une nouvelle instance de IPCS est créée (immutabilité de la structure array d'un pcs), à l'image de la programmation fonctionnelle. Exemple, voir la fonction complement() ou toggleIndexPC()



